គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការបរបាញ់]
[ភាគទី១៧]
[ការហៅចូលពី Duozai]
[៧០៩ ពិភពលោក]
[709 ទាញយកពិភពលោក]
[709 ការទាញយកពិភពលោក]
[ចូល]
[ជជែកជាមួយ "ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក"]
នាងដេកលក់ហើយ?
បាទ។
ខ្ញុំសុំទោស
សម្រាប់ការធ្វើឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
ក្មេងយកតាមអ្នក។
ត្រលប់មកវិញ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន
​ក្នុង​ការ​ផ្តល់​កំណើត​ឱ្យ​នាង​។
សុំទោស!
តើអ្នកមានអ្នកជំងឺឈ្មោះ Zhan Cui នៅទីនេះទេ?
បាទ
នៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
Zhan Cui?
Zhan Cui គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានទទួលការរំលូតកូនទេ។
ខ្ញុំនៅតែចង់មានកូននេះ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទ្រាំ​លែង​នាង​បាន​ទេ។
ផ្តោតលើការស្តារនីតិសម្បទារបស់អ្នក។
និងថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
កុំខ្លាចអី។
ទោះជួបការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
គ្រាន់តែចាំថាខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក។
[ស្ថានីយ៍គិលានុបដ្ឋាក]
វាជាកូនស្រីដ៏ស្រស់ស្អាត។
ទាំងម្តាយ និងកូនធ្វើបានល្អ។
អរគុណច្រើន
អ្នកខកចិត្តនឹងខ្ញុំ
មែនទេ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំក៏អន់ចិត្ត
នឹងខ្លួនឯងដែរ។
មនុស្សខ្លះនិយាយ
ត្រា LSD មិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែថ្នាំទាំងអស់គឺដូចគ្នានៅទីបញ្ចប់។
នៅពេលដែលខ្ញុំឃើញវត្ថុនោះម្តងទៀត
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទប់ទល់បាន។
នៅពេលដែលអ្នកជាប់វា,
ជីវិតរបស់អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា កប្បាសនឹងល្អ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ទោះលំបាកយ៉ាងណាក៏
ត្រូវតែតស៊ូ។
អ្នកមានកូន។
អ្នកត្រូវតែចាកចេញពីបរិយាកាសនោះ។
តើ​អ្នក​សង្ស័យ​ថា
​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​ Bai Di ទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើពុតជាមិនដឹង
ព្រោះគាត់ដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​គាត់
​ប្រើ​កូនស្រី​ខ្ញុំ​គំរាម​ខ្ញុំ។
ស្អប់ខ្លួនឯងដែលទន់ខ្សោយ
តែងតែគេចចេញពីការពិត។
វាគឺជាគាត់
ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រួម​ដំណើរ​ជាមួយ​អ្នក​វិនិយោគ​សម្រាប់​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
ហើយឱ្យខ្ញុំសាកល្បងថ្នាំ
ខ្ញុំស្អប់គាត់ខ្លាំងណាស់។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វា
ជាមួយគាត់ជាយូរមកហើយ។
ពួកគេ​នឹង​ត្រូវ​ផ្តន្ទាទោស​តាមច្បាប់។
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អំណរគុណ
​ចំពោះ​មន្ត្រី Luo។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងជៀសវាងការមើលឃើញការពិត
ហើយខ្លាចប្រឈមមុខនឹងបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
មន្ត្រី រួន
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកស្វែងរកភស្តុតាង
ប្រឆាំងនឹង Bai Di ។
ខ្ញុំអាចយកលេខសម្ងាត់
ទៅការិយាល័យរបស់គាត់។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ស្អែកទៅធ្វើការដូចធម្មតា។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យរបស់គាត់។
ចំពោះអ្វីផ្សេងទៀត,
ទុកវាឱ្យ Lin Qiong និងក្រុម។
ដោយផ្អែកលើការស៊ើបការណ៍សម្ងាត់
ពីភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់យើង
យើងមានទីតាំង
រោងចក្រ Tongle Formula ។
យើងក៏បានទាក់ទងសហការីរបស់យើង
នៅកងពលតូចត្រួតពិនិត្យគ្រឿងញៀន Xiangnan
ដើម្បីប្រមូលព័ត៌មាន។
យើងបានដឹងថាពីមុន
នរណាម្នាក់បានធ្វើរបាយការណ៍អនាមិក
រោងចក្រ​នេះ
​ផលិត​ថ្នាំ​ញៀន។
ពួកគេបានពិនិត្យកន្លែង
ប៉ុន្តែមិនបានរកឃើញអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែថតរូបខ្លះ
ដែលពួកគេទើបតែបញ្ជូនមក។
រូបថតត្រូវបានផ្ញើ
ទៅទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ដោយសារវាជាព័ត៌មានអនាមិក
ដោយគ្មានភស្តុតាង។
ពួកគេមិនបានធ្វើការ
ស៊ើបអង្កេតឱ្យបានហ្មត់ចត់។
រូបថតទីបួននេះ...
មនុស្សនៅជ្រុងខាងស្តាំខាងលើ,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មើលទៅស៊ាំ?
បាទ។
គាត់មើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
មុខ​ដូច​ជា​អ្នក
​ភូមិ​ហ្វេងម៉ៅ
មូ យីគុ។
មូ យីគុ
ច្បាស់ជាបុរសនៅក្នុងរូបថតនេះ។
វាមិនអាចខុសទេ។
នេះ Mou Yikuo
ធ្លាប់ធ្វើការឱ្យ Mou Haidong ។
វត្តមានរបស់គាត់នៅរោងចក្រម្សៅទឹកដោះគោ
មានន័យថា ត្រូវតែមានអ្វីខុសនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើរោងចក្រផលិតរូបមន្ត តុងហ្គោ
ជាកន្លែងផលិតគ្រឿងញៀន
បន្ទាប់មក Baiye Music Store
ត្រូវតែជាបណ្តាញចែកចាយរបស់ពួកគេ។
លោក Zhan Cui បាននិយាយ
Bai Di បានទទួល
ការដឹកជញ្ជូនថ្មីកាលពីយប់មិញ។
វាទំនងជាលាក់នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់។
ល្អ
ចូរ​យើង​ស្វែង​រក​វា​នៅ​យប់​នេះ។
ហើយព្យាយាមដក
ចំណុចចែកចាយនេះជាមុនសិន។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានអ្នកនៅទីនោះទេ។
ពេលនេះអ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តជាងនេះមែនទេ?
បាទ។
ឥឡូវនេះគាត់មានសេរីភាពទាំងស្រុង។
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
វាមិនពិបាកទេ។
ពូម៉ា។
ខ្ញុំបាននាំយកស្រាដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំដាក់វានៅទីនេះ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ផងដែរ
អ្នកមានពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង
សងសឹកអ្នក។
សងសឹកដើម្បីអ្វី?
វាហាក់ដូចជាអ្នកនៅតែមិនដឹង
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ឈប់មើលខ្ញុំបែបហ្នឹងទៅ។
មរណភាពរបស់ពូ
បង្កឡើងដោយអ្នក
ដែលមានរហស្សនាមថា Cook ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
ទាក់​ទង​នឹង​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​នៅ​ទីក្រុង Nanzhou។
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់ដឹងអ្វីមួយ
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​មាន​ទំនាក់​ទំនង
​ជាមួយ Mou Haidong។
ខ្ញុំខ្វល់តែអំពី
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សធ្លាក់ទឹកសម្រាប់ Cook ប៉ុណ្ណោះ។
បុរសដួល!
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើអ្នកនៅជិតឪពុកខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាអ្នកមានសិទ្ធិ
សងសឹកគាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងយ៉ាងនេះ?
ស្គាល់ Cook ទេ?
អរគុណដែលបានមកលេងគាត់។
បើកទ្វារ!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឆ្លើយសំណួរមួយចំនួន។
បើ​មិន​បើក​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស!
ទៅមុខ។
ប៉ូលីសក៏ចង់ដឹងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅហាងតន្ត្រី Baiye ។
ដើម្បីអ្វី?
ឲ្យ​ប៉ូលិស​សួរ​ខ្ញុំ​សិន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយប៉ូលីស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
កុំខឹង។
អ្នកឆាប់ខឹងណាស់។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នកអាចសួរខ្ញុំសំណួរ,
ហើយ​ជា​ថ្នូរ​នឹង​ការ​សួរ​អ្នក​ខ្លះ។
ត្រូវតែមានអ្វីដែលអ្នកចង់ដឹង។
អ្នកសួរមុន។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងសួរមុន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្វី?
ចុងភៅ។
ហេតុអ្វី?
វេនរបស់អ្នក។
មួយនៅឱសថស្ថានកាលពីម្សិលមិញ
គឺ Cook មែនទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកគាត់?
គាត់គឺជាសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
សំណួររបស់អ្នក?
តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថា
ខ្ញុំបានទៅហាងតន្ត្រី Baiye?
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកអ្នក ខណៈពេលដែលកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
វាជាកន្លែងចាក់ថ្នាំ។
ចង់រាយការណ៍មែនទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញឥឡូវនេះបានទេ?
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួរចុងក្រោយមួយ។
ទៅមុខ។
មានស្មៀននៅហាងតន្ត្រី Baiye
ឈ្មោះ Zhan Cui ។
នាងជាម្តាយទោល។
ជាមួយនឹងប្រវត្តិនៃការប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
ថ្មីៗនេះ
នរណាម្នាក់បាន
ល្បួងនាងដោយត្រា LSD ។
ដូច្នេះនាងបានធូរស្បើយឡើងវិញ។
តើ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​វា?
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​វា​ជា​ចុងភៅ​ដែល​ធ្វើ​វា​?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Duozai ។
កុំទុកចិត្ត Cook ពេក។
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
បិទឱ្យបានឆាប់។
ទៅផ្ទះហើយថែរក្សាកប្បាស។
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
គោលដៅគឺឆ្ពោះទៅផ្លូវលីមីន។
យានជំនិះគោលដៅគឺមួយខាងក្រោម។
ផ្លាកលេខ
បញ្ចប់នៅឆ្នាំ 5858 ។
យល់។
[រាត្រីស]
ចាក់បទ។
??? ភាពឯកា និងភាពអស់សង្ឃឹម
បោកបក់មកលើខ្ញុំ ដូចជំនោរ???
??? ចង់បានការចាប់អារម្មណ៍ ???
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
ហេតុអ្វីបានជា Zhan Cui មិនទាន់ចេញមក?
តើវាដោយសារតែ
អ្នកបានប្រាប់នាង
អំពីប្រតិបត្តិការរបស់យើងនៅយប់នេះ។
ហើយសុំកិច្ចសហការពីនាង?
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតទេ?
នាងនៅទីនោះកំពុងស្វែងរកតម្រុយ
និងស្វែងរកភស្តុតាង?
គ្រប់គ្រាន់ជាមួយនឹងការទាយព្រៃ។
វានៅតែឆាប់។ តោះ​ចាំ​យូរ​បន្តិច។
បើ​នាង​មិន​ចេញ​មក យើង​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង។
មិនអីទេ។
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
គ្រាន់តែបាញ់ថ្នាំសំលាប់មេរោគ
នៅលើក្តារចុចនោះ
បន្ទាប់មកម្តង
ចុចម្តងទៀត,
វានឹងបង្ហាញស្នាមម្រាមដៃ។
ជាមួយនឹងស្នាមម្រាមដៃទាំងនេះ,
អ្នកអាចទាយពាក្យសម្ងាត់របស់គាត់។
[ទំនាក់ទំនង]
វាអាចជាថ្ងៃកំណើត
ឬលេខទូរសព្ទចុងក្រោយរបស់គាត់។
[Bai Di]
??? រត់ទៅណា???
??? វ៉ាននីតា កាន់កាប់ ???
??? នាំមកនូវការពេញចិត្តទទេ ???
[ទ្វារបើកហើយ]
បត់ត្រឡប់ក្រោយ។
ត្រឡប់ទៅហាងវិញ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ?
តើពួកគេបានប្រទះឃើញយើងទេ?
មិនអាចទៅរួច។
ប្រធានក្រុម Luo
រថយន្តគោលដៅបានបើកត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក។
ហេតុអ្វីបានជាឡានរបស់ Bai Di ត្រលប់មកវិញ?
ហៅនាង។
[លោកស្រី លីន]
នាងបានព្យួរ។
Zixian អ្នក និង Zhi'an
ចូលទៅទីនោះឥឡូវនេះ!
រង់ចាំការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ឡានរបស់ Bai Di ត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានចាកចេញពីអ្វីមួយ។
អ្នកទុកវានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ចូលទីនេះ។
អ្នក, នៅខាងក្នុងឥឡូវនេះ។
ទៅជួយនាង!
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យសម្ងាត់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកបានថតរូបទេ?
តើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ!
តើ​នាង​លីន​ជា​នរណា?
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
ក្រោកឡើង។
តើអ្នកបានទាក់ទងប៉ូលីសទេ?
ប៉ូលីស! កុំផ្លាស់ទី!
ចុះ!
កុំផ្លាស់ទី!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញខ្ញុំទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​កូន​ស្រី​មើល
តើអ្នកជាសត្វចម្លែកអ្វី។
កុំប៉ះកូនស្រីខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានវិធីមួយរយ
ធ្វើឱ្យកូនស្រីរបស់អ្នក
រងទុក្ខដូចអ្នកដែរ។
តើអ្នកជឿខ្ញុំទេ?
កុំប៉ះកូនស្រីខ្ញុំ!
កុំផ្លាស់ទី! ស្នាក់នៅទីនោះ!
នៅស្ងៀម!
នៅអោយឆ្ងាយពីកូនស្រី!
កុំផ្លាស់ទី!
Zhan Cui តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចុះ!
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ? ចុះឥឡូវនេះ!
កុំប៉ះកូនស្រីខ្ញុំ!
Zhan Cui!
ទុកកូនស្រីខ្ញុំ!
ហៅឡានពេទ្យ!
មិនអីទេ។
ប្រញាប់ឡើង!
ធ្វើការហៅ!
ខ្ញុំដឹង។
[បន្ទាត់ប៉ូលីស]
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
នរណាម្នាក់ត្រូវបានសម្លាប់!
វាគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។
មានឈាមពេញមុខរបស់នាង។
អ្នកស្រី លីន។
អ្នកអាចបន្តការងាររបស់អ្នក។
នាង​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង​កាល​ពី​យប់​មិញ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ចង់
​កែប្រែ​កំហុស​របស់​នាង។
កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាប់​នោះ​ទេ។
វាក៏មិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកដែរ។
នាង​ប្រហែល​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ខក​ចិត្ត
ហើយ​ចង់​ធ្វើ​ការ​កែប្រែ​តាម​វិធី​នេះ។
ហេតុអ្វីល្ងង់ម្ល៉េះ?
កូនស្រីគឺជាចំណុចខ្សោយរបស់នាង
ដែលរុញនាងពីលើគែម។
សង្ឃឹមថានាងនឹងទទួលបានការកាត់ទោស។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រាប់ Cotton យ៉ាង​ណា​ទេ។
បង្កើតគណនីសម្រាប់ខ្ញុំ
នៅលើផ្លូវផ្លាទីនៀម,
មួយដែលអាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការជួញដូរ។
ដំបូងប្រាប់ខ្ញុំ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគណនី។
ធ្វើពុតជាឈ្មួញគ្រឿងញៀន
ដើម្បីទាក់ទាញ Tang Jinshan ។
នោះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់
​ដើម្បី​យក​គណនី​របស់ Mou Haidong មក​វិញ។
ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវផ្លូវផ្លាទីនៀម។
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកលក់នៅទីនោះ
ដំណើរការផ្ទៀងផ្ទាត់គឺតឹងរ៉ឹង។
អ្នកត្រូវការការណែនាំ
ពីសមាជិកដែលបានបង្កើតឡើង។
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
ប្រភេទអាជីវកម្មរួមមាន
[ផ្លូវផ្លាទីនៀម]
ផលិតកម្ម,
ការដឹកជញ្ជូន,
លក់រាយ,
ការលក់ក្នុងតំបន់,
និងសេវាកម្មផ្ញើសំបុត្រគំរូ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគណនីរបស់ Mou Haidong
មានតម្លៃណាស់។
អ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
អ្នកមានជំនាញដើម្បីធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
តើលោក Zhen បានទាក់ទងអ្នកទេ?
គាត់...
មិនទាន់មាន។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការលុយ។
តើ ​រោងចក្រ​ម្សៅ​ទឹកដោះគោ
និង​ហាង​លក់​តន្ត្រី ​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា ?
កុំ​ខ្វល់​នឹង​រឿង​នោះ​ទៀត​ទេ។
ប៉ូលីសនឹងស្វែងរកពួកគេ។
របស់វា។
តើអ្នកពិតជាមិនទៅមែនទេ?
ប្រាប់ Duozai ពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ?
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង
បើយើងប្រាប់គាត់?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់នឹងមានបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
ដូច្នេះយើងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំ
យកកខ្វក់មកលើគាត់
មុនពេលប្រាប់គាត់។
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែគ្រាន់តែ
ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ជាប់​ដូច​ហាវ។
ឱ្យ​គាត់​ប្រើ​ថ្នាំ​ផង​។
វានឹងជួយសង្រ្គោះយើងពីបញ្ហា។
គាត់មិនដូច Hao ទេ។
បើយើងរុញគាត់ខ្លាំងពេក
គាត់នឹងផ្ទុះ។
អ្នកមានចំណុចមួយ។
អ្នកដឹងថាអ្វី,
មានតម្រូវការខ្ពស់។
សម្រាប់ការដឹកជញ្ជូនបច្ចុប្បន្នរបស់យើង!
យើងកំពុងគ្រប់គ្រងទីផ្សារ Nanzhou!
វានៅតែឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
យើងឃើញផ្ទាល់ភ្នែក។
ខ្ញុំក៏គិតថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
[ការត្រួតពិនិត្យឥវ៉ាន់]
សួស្តីសម្លាញ់។
សូមរីករាយ។
ឈុតថ្មីចូលហើយ។
[RMB 10,000.00 ត្រូវបានបញ្ចូល
ទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នកដែលបញ្ចប់ដោយ 6833។]
របស់ថ្មីអាចរកបាន។
វត្ថុខ្លាំង។
សួស្តីបងប្អូន។
មក​ដល់​ហើយ កញ្ចប់​ថែទាំ​ដែល​ទន្ទឹង​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ,
[ផ្លូវផ្លាទីនៀម]
ជាមួយហេរ៉ូអ៊ីន កូកាអ៊ីន និង LSD ។
មានស្មៀននៅហាងតន្ត្រី Baiye
ឈ្មោះ Zhan Cui
ម្តាយទោល។
នាងមានប្រវត្តិប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន។
ថ្មីៗនេះ
នរណាម្នាក់បានល្បួងនាងដោយត្រា LSD ។
នាង​បាន​ធូរ​ស្បើយ​ហើយ។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​នេះ​ឬ?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​លោក Cook បាន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ណា?
តើ ​រោងចក្រ​ផលិត​ម្សៅ​ទឹកដោះគោ
និង​ហាង​លក់​តន្ត្រី ​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា​ដែរ ?
អ្នក​មិន​ចាំបាច់​បារម្ភ
​អំពី​បញ្ហា​នោះ​ទៀត​ទេ។
ប៉ូលីសនឹងស្វែងរកពួកគេ។
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
មានរឿងមួយបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានឮរថយន្តសង្គ្រោះមក
ហើយមាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
[ហាងតន្ត្រី Baiye]
ធ្វើការបោសសំអាតផ្ទៃក្នុងឱ្យបានហ្មត់ចត់មួយទៀត។
តើមានការរកឃើញថ្មីទេ?
ឌួង ឆាយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ពីខ្ញុំ?
ប៉ូលីស!
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំត្រូវការម៉ូតូរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
[ទឹកជ្រៅ - គ្មានការហែលទឹក]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
ផ្លាស់ទី!
ឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ពេលឃើញខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញអ្នកទេ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំបានផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ខ្ញុំរួចហើយ
អំពីករណីនេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ឃុំ​ខ្លួន។
ខុសមែនទេដែលខ្ញុំ
បារម្ភពីអ្នក?
ខ្ញុំឃ្លាន។ មកញ៉ាំគុយទាវជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
ផេះរបស់ពូ...
??? ឆ្លងកាត់ភ្នំ
កាត់ភូមិ និងក្រុង???
??? ពីជនបទ Yunlin
ទៅទីក្រុង Taipei ដ៏អ៊ូអរ???
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតចង់ប្រាប់ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងសួរចម្លើយឧក្រិដ្ឋជនទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខ្លាច​ឃើញ​ខ្ញុំ?
តើ​មក​ពី
​អ្នក​លាក់​អ្វី​មួយ​ពី​ខ្ញុំ?
??? មិនថាស្ថិតក្នុងភាពក្រីក្រ
ឬវិបុលភាពទេ វាជាវាសនារបស់យើង???
នោះជារឿងកំប្លែង។
តើខ្ញុំនឹងលាក់បាំងអ្វីពីអ្នក?
??? ចុះផែនដីវិញ
ចុះ ឋានសួគ៌ចាំមើលធ្វើអ្វី???
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់។
នៅពេលឆ្លើយសំណួរ។
??? ព្រោះខ្ញុំចាំថ្ងៃលិចពេលព្រលប់???
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកតែងតែអាច
មើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក,
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកហាក់ដូចជាមិនស្មោះត្រង់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
គ្រប់ពេល,
??? ព្រះច័ន្ទអមដោយភាពឯកា
និងស្រមោលឪពុកខ្ញុំ ???
មន្ត្រី Wu ។
តើខ្ញុំស្មោះត្រង់គ្រប់គ្រាន់ទេ?
??? តើផ្លូវខាងមុខផ្អែម ឬជូរចត់? ???
??? ខ្ញុំមិនដឹងទេ???
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកហាងតន្ត្រី?
??? ស្ងាត់ៗ ស្គាល់
រសជាតិជីវិត???
ខ្ញុំបានទិញអ្វីមួយនៅទីនេះពីមុន។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
មានបញ្ហាមែនទេ?
អ្នក​ហាក់​បី​ដូច​ជា​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​កន្លែង​នេះ។
??? កង់ប៉ា???
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់
ហើយបានឃើញអ្វីមួយកើតឡើង
??? មួយជំហានម្តងៗ???
ដូច្នេះ ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងសួរអំពីវា។
មែនហើយ
??? នាំខ្ញុំឆ្លងកាត់
រដូវផ្លាស់ប្តូរ???
មន្ត្រី,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
??? កង់ប៉ា???
អ្នកលក់ថ្នាំញៀនម្នាក់បានស្លាប់។
??? មួយជំហានម្តងៗ???
នោះ​ជា​កន្លែង​ដាក់​ថ្នាំ​ញៀន
??? កំដរខ្ញុំ
តាមយុវវ័យដែលយល់ច្រលំ ???
កន្លែងដាក់ថ្នាំ?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ?
WHO?
កាល​ពី​មុន​ខ្ញុំ​ដើរ​ទិញ​ឥវ៉ាន់​នៅ​ទី​នោះ
ខ្ញុំបានឃើញស្មៀនស្រីស្អាតម្នាក់
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
Zhan Cui ។
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់នាងគឺ Zhan Cui?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
នាងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនាងមានបញ្ហាធំ។
មានបញ្ហា? មានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរដោយចង់ដឹង។
បំភ្លេច​វា​ទៅ​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ពី​ព័ត៌មាន​លម្អិត
​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ទេ។
តើ​លោក​នៅ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​លោក លូ ទេ?
មន្ត្រី
​តើ​អ្នក​សួរ​អំពី​អ្វី?
តើអ្នកនៅតែទាក់ទងជាមួយគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​សួរ
​សួរ​ផ្ទាល់។
ខ្ញុំពិតជាខកចិត្តចំពោះអ្នក។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំចាត់ទុកអ្នកជាមិត្តពិតរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តកំពុងប្រើ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក។
ជួយអ្នកណា? ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំជឿថាត្រឹមត្រូវ។
មើលខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាថ្នាំបានបំផ្លាញជីវិតអ្នក។
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ពលី​ជីវិត
​ក្នុង​ពេល​បង្ក្រាប​គ្រឿងញៀន​ផង​ដែរ​។
ប៉ុន្តែ​លោក​លូ
ជា​អ្នក​ជួញ​ដូរ​ថ្នាំ​ញៀន។
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យ
អ្នកឃើញអ្វីៗយ៉ាងច្បាស់
ខ្ញុំសូមជូនពរដោយស្មោះសម្រាប់អ្នក។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើ​មាន​អាកប្បកិរិយា​បែប​ណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ជំពាក់​អ្វី​អ្នក​ទេ។
សូមរីករាយជាមួយមីរបស់អ្នក។
[តំបន់ឃ្លាំមើល A/V]
ដោយសារ
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តផ្តល់ព័ត៌មាន
ទៅប៉ូលីស
មន្រ្តី Lin បានដាក់ពាក្យសុំ
បន្ថយទោសសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
សង្ឃឹម​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា
​ការ​ការពារ​ខ្លួន​ហួសហេតុ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយវាទេ។
សត្វនោះសមនឹងស្លាប់។
គាត់ពិតជាសមនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែតើចាំបាច់
ត្រូវលះបង់ខ្លួនឯងទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ដែលការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំ
ជួយអ្នកឱ្យឈប់ប្រើប្រាស់គ្រឿងញៀន
ហើយការលើកទឹកចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺឥតប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានគិតអំពី
អ្វីដែលនឹងកើតឡើងចំពោះ Cotton ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស មន្ត្រីរុន។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះបានទេ?
សូមជួយកប្បាស
ស្វែងរកគ្រួសារល្អ។
ហើយឱ្យនាងបំភ្លេចខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីមិនសមហេតុផល?
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់នាង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសអ្នកបានទេ។
ពួកគេទាំងអស់គ្នានិយាយ
ការញៀនគឺដូចជាបណ្តាសា។
កុមារនៃអ្នកញៀន
នៅទីបំផុតនឹងដើរតាមផ្លូវដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងឃើញខ្ញុំបែបនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ឱ្យនាង
ទៅតាមផ្លូវនេះដែរ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថានាងមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ដល់ពេលហើយ។
របស់វា។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
ឧប្បត្តិហេតុមួយបានកើតឡើងនៅក្នុងហាងតន្ត្រី។
ដំណឹងនេះបានរីករាលដាល
ពេញរង្វង់។
Xin Sheng He ផ្គត់ផ្គង់គ្រឿងញៀន
នឹងអស់ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃខាងមុខ។
ឱកាសរបស់យើងបានមកដល់ហើយ។
គ្រាន់​តែ​គិត​ក៏​សប្បាយ​ចិត្ត។
យើង​នឹង​គ្រប​ដណ្តប់​លើ Nanzhou ទាំង​មូល​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ។
នេះគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលដែលយើងបង្កើតគណនី Platinum Road របស់យើង
យើងអាចលក់អនឡាញដោយផ្ទាល់។
សែន ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកកាន់តែច្រើនឡើងឥឡូវនេះ។
ជាមួយនឹងភាពវៃឆ្លាតរបស់អ្នក។
និងជំនាញប្រតិបត្តិរបស់ខ្ញុំ
យើងនឹងមានលុយចាយមិនចេះចប់។
ហាវនៅឯណា?
ក្មេងៗ​អ្នក​ដឹង​ទេ
គាត់បានទៅលេងជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ផឹកឡើង។
មក។
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ។
[ការហៅចូលពី Duozai]
អ្នកមានការហៅទូរស័ព្ទ។
តើវាជានរណា?
សួស្តី?
តើអ្នកណាឱ្យអ្នកឆ្លើយវា?
សួស្តីលោក ហ្វូ។
វីស្គី។
ឆ្មាសិចស៊ី។
លោក ហ្វូ។
តើបុរសចំណាស់នេះជានរណា?
មិត្តសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ លោក Zhen ។
អាហ្សង់។
មិត្តភ័ក្តិរបស់អ្នក
មើលទៅល្អជាងអ្នក។
តើអ្នកលេងសើចទេ?
តើអ្នកបាននាំយករបស់របរទេ?
លោក Fu សូមពិសា។
សួស្តីលោក ហ្វូ។
យប់​នេះ​ផឹក​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
វាស្ថិតនៅលើគាត់។
ផឹកអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
សូមអរគុណលោក Zhen ។
កុំនិយាយវា។
សូមអរគុណ។
នេះ។
គឺ​ជា​របស់​ល្អ​បំផុត
​ក្នុង​ក្លិប​សព្វថ្ងៃ។
ថ្លៃជាងពីមុនទៀត
ប៉ុន្តែខ្ពស់។
គឺដូចជាគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អ្នកណាលក់វា?
វាគ្រាន់តែជាលេខទូរស័ព្ទប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកលក់ទេ។
ផ្តល់លេខមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ល្អ
បានផ្ញើវា។
អរគុណ លោក ហ្វូ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ស្រីស្អាត។
អ្នកនៅទីនេះ
ហើយមើលខ្ញុំរាំ។
ទៅមុខ។
ហាវភ្នែកបួន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំរាំតែម្នាក់ឯង?
ហាវ ភ្នែកបួន,
ចុះ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកមិនឃើញខ្ញុំកំពុងរាំទេ?
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
ឌួង ឆាយ!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយខ្ញុំ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេឥឡូវនេះ?
សូមរីករាយជាមួយគ្នា។
តោះទៅ។
ឈ្លោះគ្នាហើយ!
ទទួលគាត់!
សូមចាកចេញ។
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមិត្តរបស់គាត់ទេ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកបានលឺទេ?
- យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
- ចេញទៅ!
ឌួង ឆាយ!
ទៅ! ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
ខ្ញុំជាអតិថិជនបង់ប្រាក់នៅទីនេះ។
អ្នក​ល្ងង់​អើយ​ទុក​ចោល!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អ្នកល្ងង់!
តើ​អ្នក​មក
​ចោល​កន្លែង​ខ្ញុំ​ទេ?
ប្រយុទ្ធ!
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់ទាំងពីរនេះ។
សម្លាប់គាត់!
ប្រយុទ្ធ!
មក!
បុកល្អ!
ចាប់គាត់!
គាត់ទៅឆ្ងាយ! គាត់កំពុងរត់គេច!
ចៅហ្វាយ!
ទទួលគាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយខ្ញុំ?
វាយគាត់!
កុំអោយគាត់រត់គេច!
Duozai ។
Four-Eyes Hao មានការខកចិត្តបែបនេះ។
ហាវភ្នែកបួន?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
គាត់កំពុងនិយាយអំពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយគាត់ឱ្យស្អាត។
សម្រាក?
មកជាមួយខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំមានវិធីផ្ទាល់ខ្លួន។
តោះទៅ។
តើយើងទៅណា?
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេមែនទេ?
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តជំពាក់គុណមនុស្សទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
តើអ្នកនឹងសងខ្ញុំវិញនៅពេលណា?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំមើលថែគាត់។
តោះទៅ។
ដោះស្រាយជាមួយអ្វី?
ស្គាល់គាត់ទេ?
គ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នា។
នេះ​ជា​ការ​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​អ្នក។
អ្នកបានក្រោកឈរឡើងសម្រាប់គាត់ដូច្នេះ។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅទីនេះ
ដោយគ្មានភាពស្មោះត្រង់ដោយរបៀបណា?
ស្គាល់ Fu Lao ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សជាច្រើន។
យើងបានជួបគ្នាពីមុនមក។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកគឺជាស្ត្រីរបស់ Li Jun ។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ស្លាប់។
ជ្រុលលើថ្នាំ។
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណាឥឡូវនេះ?
គ្មាននរណាម្នាក់។
មានអីវ៉ាន់ទេ?
វត្ថុអ្វី?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
របស់ថ្មីពីកន្លែងនេះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយ
ពីវត្ថុនោះ។
តោះផឹកមួយពេល។
ទទួលគាត់!
កុំទៅ!
ម៉េចក៏ឈឺយ៉ាងនេះ?
បានចូលប្រយុទ្ធ។
តើនេះមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
par សម្រាប់វគ្គសិក្សាសម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្វីៗមិនអីទេ?
ខ្ញុំបានរត់ចូល Duozai ថ្ងៃនេះ។
កន្លែងណា?
នៅជិតហាងតន្ត្រី។
គាត់បានទៅទីនោះម្តងទៀត?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគាត់បានដឹង
អ្វីមួយនឹងកើតឡើង
នៅហាងតន្ត្រី។
ពួកគេហាក់ដូចជាស្គាល់យើងពីមុន
ថាហាងតន្ត្រី
លក់តែម LSD ។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបាននាំយើងទៅទីនោះដោយចេតនា។
តើពួកគេជានរណា?
Duozai ។
និង Luo Yuansu ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកតាមដានហាងតន្ត្រីដោយរបៀបណា?
យើងបានរកឃើញវានៅកន្លែងរបស់ Li Jun ។
កំណត់ត្រាមួយដែលមានឈ្មោះថា 'White Night'។
កន្លែងរបស់ Li Jun?
កំណត់ត្រាមួយ?
ប៉ុន្តែតាមទ្រឹស្តី
ហាងតន្ត្រី Baiye
យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ​រួច​ហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមានច្រើនជាងនេះ។
ត្រា LSD នៅលើទីផ្សារឥឡូវនេះ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជានរណាម្នាក់
ដោយចេតនាបានដឹកនាំយើង
ឱ្យរុះរើហាងតន្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើដូច្នេះ?